---
layout: post
title: Enfim, festa!
date: 2018-10-29 23:00:00
tags: festa
author: web
---

<p>Sejam bem vindas, pessoas, e venham comemorar com a gente!</p>

<p>Como vocês sabem (se não sabem, surpresa!), já vivemos a vida de casados há mais de dois anos. Já dividimos a casa, os planos, as brigas, os anseios, uma vez dividimos a escova de dentes sem querer, riquezas, pobrezas e tudo mais, mas nos demos conta de que ainda não havíamos reservado um momento pra dividir a alegria da nossa união com todos vocês, e pra isso, nada melhor que uma festa!
No dia **_27 de outubro_** queremos que vocês estejam aqui pra compartilhar esse momento conosco <3</p>

<p>Mas a nossa festa vai ser um pouquinho fora do tradicional…</p>

## Festa à fantasia

<p>A nossa festa vai ser pertinho do dia das bruxas/halloween, então resolvemos dar uma de doidos e transformamos nossa noite em uma festa à fantasia! Você, que sempre quis botar glitter na cara e sair por aí como se fosse uma estrela; você, que comprou uma peruca CARÍSSIMA em 2012 e nunca mais usou; e você, que sempre quis deixar o sapato apertado em casa e sair de pijama, AGORA É A HORA!</P>

#### *Mas qual fantasia pode usar?*

**QUALQUER UMA!**<br/>
<p>
A nossa decoração vai ser no estilo dia das bruxas, mas o tema é 100% livre. <br/>
Quer colocar um lençol na cabeça e ir de fantasma?<br/>
**Beleza.**<br/></p>
<p>
Quer malhar cinco vezes por semana para ir de He-man?<br/>
**Bora.**<br/></p>
<p>
Não quer malhar cinco vezes por semana mas ainda quer ir de sunguinha?<br/>
**100% de boa.**<br/></p>
<p>
Quer gastar o seu salário do ano e fazer uma réplica em tamanho real do Godzilla?<br/>
**Se passar na porta, tranquilo.**<br/></p>
<p>
Quer juntar outros convidados e irem fantasiados de Kiss?<br/>
**Tamo junto!**<br/></p>
<p>
Quer ir de noiva?<br/>
### PODE SIM!</p>

<amp-img src="{{ site.baseurl }}assets/images/noivo460.png" width="1000" height="801" layout="responsive" alt="aquela foto do pai que se fantasia todo dia que o onibus passa busca o muleque pra escola e hoje tava vestido de noiva" class="mb3"></amp-img>

<p>Porque nós, os noivos, **também vamos estar fantasiados!** Uma fantasia linda e secreta que vocês só vão saber na hora da festa, não adianta perguntar ~~de novo~~.</p>

#### *Mas e se eu gastar semanas fazendo uma fantasia maneira e lá na hora tiver alguém com a mesma roupa que eu? Posso sair no soco?*

<p>A gente pensou nisso (e não, não pode sair no soco). _E nós também queremos ter uma surpresa sobre a fantasia de vocês_. Então encarregamos a Flávia, nossa madrinha, de reunir as ideias de fantasias de todo mundo para ~~tentar~~ garantir que a fantasia legal que você escolher vai ser única por lá. *E também para não ser igual a nossa* =P </p>
<p>Se for uma fantasia menos específica tipo “caçador”, “amazona”, “soldado”, “princesa”, aí é tranquilo. Mas se for alguém ou alguma coisa bem singular, recomendamos falar com a Flávia. Sua fantasia de Britney Spears no clipe Toxic não ficaria tão legal se tivesse mais quatro iguais lá né?</p>

<p class="center-text"> Essa é a Flávia</p>
<amp-img src="{{ site.baseurl }}assets/images/pedoflaviaResize.png" width="1600" height="960" layout="responsive" alt="foto da flávia usando uma touquinha do pedobear" class="mb3"></amp-img>

<p class="center-text"> E esse é o telefone da Flávia: **(46) 9921-4743**</p>

<p>Ela vai ligar para vocês um pouco antes da data para confirmar presença, e aproveitar para perguntar a sua ideia de fantasia. Mas se você tiver uma ideia **s-u-p-i-m-p-a** e quer ter ela guardada desde já para ninguém mais usar, você pode mandar um WhatsApp ou ligar para a Flávia AGORA se quiser (ela prefere Whats).</p>

## Lista de Presentes

<p> Já damos conta da nossa casa, comida, roupa-lavada e um casal de gatinhos… não precisamos de muito mais que isso. O que nós realmente precisamos é conseguir organizar essa noite com vocês e quem sabe tirar umas férias de lua-de-mel em seguida. Pra isso, criamos uma forma de vocês nos ajudarem com alguns presentes “de mentirinha”, que vocês podem comprar online, e todo o valor arrecadado será pra ajudar com gente nisso tudo!</p>
<div class="flex flex-column mb2 items-center">
  <button class="ampstart-btn purple-btn">
    <a title="Lista de Presentes" class="white-text" href="https://wedy.com/sarah-cris/presentes">Lista de Presentes</a>
  </button>
</div>

<p>Se vocês preferirem, ao invés de nos ajudar com algum dos presentes online vocês poderão também deixar uma contribuição de qualquer quantia no nosso Cofre dos Doces e Gostosuras que vai estar lá na festa (e a gente promete não gastar tudo em doces de fato).</p>

## Quadro de Avisos

- Não vai haver corte de gravata nem sapato da noiva durante a noite, fiquem tranquilos. 
- Também a noiva não vai jogar o buquê. Ela já ficou constrangida em festas suficientes e gosta muito das convidadas para fazer isso com elas.
- É uma churrascaria mas vai ter opções vegetarianas no cardápio! E não só arroz e alface! o/
- Uma das normas do local da festa é que **não é permitido levar bebida alcoólica**. O dono da churrascaria é bem gente boa e a gente gostaria muito de não ser expulso por ele de lá no meio da madrugada.
- O local tem horário de chegada e horário de encerramento. Queremos ficar o máximo possível com vocês, então por favor *não cheguem atrasados*. 
- Nenhum de nós dois é especialmente ligado a nenhuma religião. Então achamos mais respeitoso não fazer uma cerimônia religiosa. Mas haverá uma celebração feita por gente muito especial, troca de alianças e votos. Estamos ensaiando para fazer vocês chorarem =D
- Depois da meia-noite é **aniversário da noiva!** Vai ter bolo e parabéns, então não vão embora antes disso!

### Como chegar

A Gandin Churrascaria está localizada na Av. Tancredo Neves, 3338 - Cascavel-PR
Segue o mapa, não tem erro =)
<amp-iframe 
  width="666"
  height="400"
  layout="responsive"
  sandbox="allow-scripts allow-same-origin allow-popups"
  frameborder="0"
  src="https://www.google.com/maps/embed/v1/place?key=AIzaSyBij_TLl1C69MZkj_8WZ0GwZpQ2PI37_co&q=place_id:ChIJh-lJCJXW85QRZyWGKyKpv_w">
  <amp-img placeholder layout="fill"
      src="../assets/images/maps_placeholder.png"></amp-img>
</amp-iframe>

<sub> Se precisarem de um ponto de referência, é em frente à Estátua da Liberdade... da Havan.</sub>











 